[音乐]
也许是我相对隐秘的许多恐惧中最大的恐惧19
未来几年将会有更多的电影
和关于僵尸的情节电视
我想我会用好莱坞写一部僵尸电影
其中所有作家都被僵尸咬伤
带有被您感染的疾病
表现出对写僵尸的渴望
电影，我知道我们的工作是举起镜子
社会，但我一直在躲避最近的镜子，这真是太丑了
还记得什么时候瑟西·兰尼斯特（Cersei lannister）荒诞夸张
但是现在她看起来很驯服，赤裸裸的羞耻之路被扑向
人类宠物就是我们每天要做的事情
我推特，我听起来很苦，但请告诉我您如何创作出色的艺术
当现实被震惊时，因为让我们争先恐后的是2020年
在一个伙伴中没有人比一个艺术家更强大
危机[音乐]
大流行性疾病，我们将站起来给予对方奖励
如果没有人为我鼓掌我是谁
没有相机记录我哭泣的真实眼泪
[音乐]打扮成一棵树落在森林里
自我录像带不上传
如果马蒂尔达（Matilda）保持关闭状态，我是否仍然有钱
欢迎新的附庸风雅的烈士参加2020年的baftas告诉我谁是设计师
你的足迹告诉我，告诉我谁在你的足迹，让我们通过这些
奖项，然后回到我们真正的工作签约
在我们的展位上向所有聪明的提名人发出请愿
我希望你很高兴我不为我的演出没有提名而感到痛苦
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
讽刺或讽刺，我们最好把你退回
去爱荷华州
欢呼声中我确实察觉到了一种被动的攻击性
在那个结局中，所以哦，不，他已经注销了
不是委婉的说法，而是数据而不是数据